a solicitação de transporte pode ser de tres tipos, mas apenas um tipo eh preenchido 
em um processo?

O titulo da solicitação de trasporte esta no plural, issi]o significa que pode haver mais de um tipo
de solicitação de trasporte ou que pode haver varias solicitações para o mesmo tipo ou os dois?

A opção de contratar motorista adicianal, se sim, os dados desse motorista adicional devem ser
coletados da mesma forma que os dados do motorista? caso sim, exite algum dade diferente para o
motorista adicional? quantos motoristas adicionais podem ser contratados, 1, 2, 3?

Instituição de referencia nao eh utilizado no formulario de solicitação de aluguel de veiculo
link da cnh nao eh utilizado no formulario de solicitação de aluguel de veiculo

Porque tem boaIluminacao no nome da variavel